在小學五年級的時候
我開槍殺了一個人
你過來這把錢裝進去
不快點做的話  我就再殺一個人
我真的會開槍啊
混蛋
還給我  還給我
這個臭小鬼
我一共扣了三次扳機
從此之後  我只要一看到槍的照片或影像
PTSD就會發作
※PTSD : Post Traumatic Stress Disorder  創傷後壓力症侯群
無論是怎樣的藥物  還是心理治療
我仍然無法擺脫對槍的恐懼
臉色真差
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
任務報告
即使是到遠離故鄉的東京讀高中
我周遭的情況仍然沒有改變
為了保護母親
我並不後悔當時扣下扳機
但是…那也不能說是讓我變堅強的最佳選擇
將這樣的我引進GGO世界裡的
是我在東京交到的唯一朋友  新川恭二
朝田同學  真厲害啊
才沒這回事
新川同學在之前的預選賽  不也打進準決賽了嗎
不  我完全不行
作為AGI型  要是沒有非常強大稀有的槍械
就不能再變強了
能力值分配錯了啊…
那麼  新川同學不參加下次的BoB了嗎
嗯  因為參加了也不會有好的結果
抱歉  我該回去了
謝謝招待
還有  真的很謝謝你救了我
真的很帥
要是隨時都能保護你就好了
那個  我說…
像放學的時候…我去接你吧
不用了  我沒問題的
因為我也得變得更堅強
當時的我  為了自己的事已經耗勁全力
才沒能察覺到恭二同學真正的心情
在GGO中化身為狙擊手詩乃的我
只是一心追求與強者戰鬥
下一個
那個男人擁有能夠笑著立足於戰場的強大
殺了那個男人的話  我也能夠…
只要遊戲中的詩乃變得越強
現實中的我也能夠變得更堅強
一直如此深信著  我和黑卡蒂Ⅱ一直奮鬥著
The End！
是的  我是第一次玩
想要找找哪裡有便宜的武器店
然後還想去叫作總督府的地方
在第三屆Bullet of Bullets預選賽當天
我遇見了一名叫桐人的玩家
是個假扮成女孩
在槍的世界裡揮劍  令人火大的傢伙
但是你這傢伙  你樣子不是…
騙人！
你是男的？
這種外型的虛擬角色？
你這個…
他似乎也背負著什麼在戰鬥
等等…
就像我一樣
一定能擊中！
這是表示隨時都能避開我的狙擊嗎
他沒有要避開的意思！
別…別開玩笑了！
為什麼
意思是我和你的對決根本無所謂嗎？
我的目的只是參加明天的正式比賽
現在已經沒有戰鬥的理由了
那你用那把槍自我了結不就好了
只不過是虛擬遊戲裡  一場普通的比試
你要這麼想的話  隨你便!
但別把你的價值觀  也強加在我身上
詩乃  可以給我一個賠罪的機會嗎
從現在開始和我一決勝負吧
那麼  我上了
怎麼會…
不可能
我明明是瞄準你的左腳
為什麼你能預測我瞄準的位置
我通過瞄準鏡我看到你的眼睛
你難道想說通過我的視線判斷出彈道嗎
好強
這份強大已經超出虛擬遊戲的範疇
有如此強大的力量  你到底還在怕什麼
這不是強大  這只是技術罷了
騙人  你在騙我
光靠技術是不能劈開黑卡蒂的子彈
你應該知道的
究竟應該怎麼做  才能變得像你那麼強
我…我是為了知道如何變強才…
如果…
如果這把槍的子彈
真的能把現實世界裡的玩家殺死的話
而且如果你不殺他人的話
自己或是重要的人會被殺害
在這種情況上  你依舊會扣下扳機嗎
死槍的槍  徹底粉碎了我所深信詩乃的強大
Death Gun
黑星…五四式？
那把槍…
為什麼…
那把槍會在這！
準備？是要準備什麼？
現在  就在這一刻
死槍的同夥有可能已經入侵了你的房間
Death Gun
看著大會的轉播  在等待你被那把槍擊中的瞬間
不要！
不要啊  這種事情
在被死槍那把槍擊中之前
Death Gun
入侵者不會對你做任何事
這是他們自己定下的制約
但是  如果你自動登出遊戲
看到入侵者的臉的話  反而更危險了
告訴我應該怎麼做
打敗死槍
Death Gun
黑卡蒂Ⅱ
拜託了  請把力量賜予弱小的我
賜予我能從此地重新站起  邁向未來的力量
要集中精神  感受那傢伙的殺氣
桐人
找到了
好強
一瞬間…只要一瞬間就好
能突破他這種猛攻的話
桐人現在  正在把他自己的話付諸於實踐
通過親手阻止
繼承SAO世界的黑暗名為死槍的犯罪者
Death Gun
不是因為桐人很強才能做得到
而是桐人能夠接受自己的弱小
不斷地苦惱著  痛苦著
但即便如此  還是奮勇直前
有什麼我能做到的事…
桐人！
這個根據預測線的攻擊
是詩乃憑藉著她的經驗和靈感
灌注全部鬥志  而射出的幻影一槍
我決不能浪費這最後的攻擊  幽靈子彈！
還沒有結束…
不會讓它結束的
那個人會把你…
不  已經結束了  沙薩
你的共犯很快也會被揪出來的
微笑棺木的殺人事件  到此也完全結束了
結束了呢
嗯
我的名字是朝田詩乃
是時候該結束這場比賽了
嗯  是啊
朝…朝田同學
我以為只要在GGO遊戲世界裡變強的話
現實世界中自己的軟弱也會消失不見
朝田同學…
但是  我的想法錯了
快跑  詩乃
不要…
遊戲裡的詩乃和現實的詩乃  兩個都是自己
給你
到我能直面那段記憶  恐怕還要段很長的時間吧
儘管如此  一步一步  慢慢走下去就行了
沒關係
因為這個世界  實際上是如此地親切和溫暖
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  湖之女王